
## Основные команды для работы
* Установка - `npm i`
* Запуск локального сервера - `npm start`
* Сборка проекта без запуска локального сервера - `npm run-script build`
* Запуск тестирования на соответствия код-гайдам - `npm test`

## Все разработка ведёться в директории `source`
## Итоговый код попадает в директорию `build`

 Q1 Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения 
* пользователя; 
* менеджера проекта; 
* дизайнера; 
* верстальщика; 
* клиентского программиста; 
* серверного программиста. 
* 
***Пользователь***: Отличие в доступной и понятной информации на странице (в том числе для людей с ограниченными возможностями). 

***Менеджер проекта***: Все сделано согласно ТЗ и с учетом требований тимлида и менеджера проекта.

***Дизайнер***: все реализовано по  pixel perfect.

***Верстальщик***: не использует принципов SOLID, DRY (надеюсь эт не я хе-хе)

***Клиентский программист***: наверное когда взглянув на твой код все будет ясно и понятно, нет опыта не могу сказать что то детальное)

***Серверный программист***: модульный код, нормальные названия классов и структура проекта

#### Q2 Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки. 
#### Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике. 
Здесь важна модульность и переиспользуемость компонетнов, из инструментов максимум автоматизации минимум импровизации

#### Q3 Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать. 
Верстал кроссбраузерно и мобильно, ну здесь либо адаптив либо резина, использовать медиазапросы, grid, flexbox, для тестов device tollbar, light house, валидатор 

#### Q4 Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода. 
Линтеры, gulp, sass, BEM, browser-sync и множество других плагинов для gulp или webpack

#### Q5 Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике? 
Решением будет поиск проблем через devtools

#### Q6 Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
Иду к дизайнеру и узнаю детали

#### Q7 Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее). 
Habr, medium, обязательно прохожу курсы

#### Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или и то, и другое? 
больше интересно JS-программирование

#### Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны? 
Психология, управление людьми, стартапы, соцсети

#### Q8 Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами. 
Я лучше приложу резюме там будет более структурировано))
